The person you need to make fall for you is Mawin?
الشخص الذي تحتاج إلى جعله يقع في حبك هو ماوين؟
Right? I’m not sure either.
صحيح؟ أنا أيضًا لست متأكدًا.
Let’s eat together.
دعونا نأكل معا.
Didn’t you try to start a convo with me earlier today?
ألم تحاول أن تبدأ محادثة معي في وقت سابق اليوم؟
So talk to me.
لذلك تحدث معي.
I’ll let you guess what I was listening to.
سأترك لك تخمين ما كنت أستمع إليه.
You are listening to the radio?
هل تستمع إلى الراديو؟
But you are the first who solve it.
ولكنك أول من يحلها.
Why didn’t you raise your hand to answer?
لماذا لم ترفع يدك للإجابة؟
I didn’t feel confident in my answer.
لم أشعر بالثقة في إجابتي.
You believe in everyone, but yourself.
أنت تؤمن بالجميع، إلا بنفسك.
Go and solve it.
اذهب وحلها.
(If we didn’t need to study.)
(إذا لم نكن بحاجة للدراسة.)
(What would we be doing?)
(ماذا كنا سنفعل؟)
(If we weren’t competing against each other.)
(إذا لم نكن نتنافس مع بعضنا البعض.)
(If we were just living our own lives.)
(لو كنا نعيش حياتنا فقط)
(Would we wake up this early?)
(هل نستيقظ مبكرا بهذا الشكل؟)
(How long would we be competing with others?)
(إلى متى سنظل نتنافس مع الآخرين؟)
(Do we need to study for the rest of my life?)
(هل نحتاج للدراسة لبقية حياتنا؟)
[How are you doing?]
[كيف حالك؟]
[Will we get to celebrate?]
هل سنتمكن من الاحتفال؟
[I’m not trying to pressure you.]
[أنا لا أحاول الضغط عليك.]
[I just ask in case we need to book a caterer.]
[أسأل فقط في حالة احتياجنا إلى حجز مقدم الطعام.]
[So I’ll contact them in advance.]
[لذا سأتصل بهم مسبقًا.]
I found him. He’s zoning out here.
لقد وجدته. إنه في حالة ذهول هنا.
Err, why didn’t you answer my messages?
اممم، لماذا لم تجيب على رسائلي؟
I didn’t answer my mom’s messages either.
ولم أرد على رسائل أمي أيضًا.
All I do is solve math questions all day.
كل ما أفعله هو حل مسائل الرياضيات طوال اليوم.
I’m tired of it, Benz.
لقد سئمت من ذلك، بنز.
My ranking has been unchanged for days.
لقد ظل تصنيفي دون تغيير منذ أيام.
Hold on.
يتمسك.
Did you follow the fortune teller’s advice?
هل اتبعت نصيحة العرافة؟
I’m not joking, Err.
أنا لا أمزح، إيه.
If you really want this scholarship,
إذا كنت تريد هذه المنحة حقًا،
you need to make him fall for you.
يجب عليك أن تجعله يقع في حبك.
It’s easier said than done.
من السهل قول ذلك من فعله.
We only spend a few days together.
نحن نقضي بضعة أيام فقط معًا.
How can I make him fall for me?
كيف يمكنني أن أجعله يقع في حبي؟
It happens all the time in dramas.
يحدث هذا طوال الوقت في الدراما.
Guys, it’s time for the morning assembly.
يا شباب، لقد حان وقت التجمع الصباحي.
Don’t forget it, Err.
لا تنسى ذلك، إير.
You need to make him fall for you.
يجب عليك أن تجعله يقع في حبك.
I’ve got to go. Bye.
يجب أن أذهب. وداعا.
How can I make him like me?
كيف أجعله يحبني؟
A guy like him doesn’t seem to like anyone but himself.
رجل مثله لا يبدو أنه يحب أحدًا سوى نفسه.
Last night, I made a predicted paper for the final exam.
بالأمس، قمت بإعداد ورقة متوقعة للامتحان النهائي.
You should try it.
ينبغي عليك تجربته.
I think you are the first person he likes besides himself.
أعتقد أنك أول شخص يحبه بعد نفسه.
Can’t they turn down the AC?
هل لا يستطيعون تخفيض صوت المكيف؟
It’s too cold.
إنه بارد جداً.
Damn.
اللعنة.
Who came up with such a cheesy question?
من جاء بمثل هذا السؤال السخيف؟
It’s so funny.
إنه مضحك للغاية.
Hi.
أهلاً.
Why are you grinning?
لماذا تبتسم؟
That’s your question.
هذا سؤالك
Why did you give me your predicted paper?
لماذا أعطيتني ورقتك المتوقعة؟
We are competitors.
نحن المتنافسين.
Aren’t you afraid that I will outrank you?
ألا تخاف من أن أتفوق عليك؟
I have no particular reason.
ليس لدي سبب معين.
If I like someone, I want to do it for them.
إذا أحببت شخصًا، فأنا أريد أن أفعل ذلك من أجله.
Hurry and get better.
اسرع وتحسن.
I can’t wait for you to outrank me.
لا أستطيع الانتظار حتى تتفوق علي.
How is it, everyone?
كيف حالكم جميعا؟
Can you do the exercise I gave you?
هل تستطيع القيام بالتمرين الذي أعطيتك إياه؟
Is it hard?
هل هو صعب؟
I don’t think it’s that hard.
لا أعتقد أن الأمر صعبًا إلى هذه الدرجة.
I know you can do it.
أعلم أنك قادر على فعل ذلك.
But this question might be hard for you to score full marks on.
ولكن قد يكون من الصعب عليك الحصول على العلامة الكاملة في هذا السؤال.
Does anyone want to try to solve it?
هل يريد أحد أن يحاول حلها؟
Kaenpanya, you should give your friend a chance to do it.
كانبانيا، يجب عليك أن تعطي صديقك فرصة للقيام بذلك.
I want a new face.
أريد وجهًا جديدًا.
Anyone?
أي شخص؟
Baromavidya, come up here.
بارومافيديا، تعال إلى هنا.
Come on.
تعال.
Come here.
تعال الى هنا.
Give him a round of applause.
أعطيه جولة من التصفيق.
He raises his hand with confidence.
يرفع يده بثقة.
I’m sure he will do well.
أنا متأكد من أنه سوف يفعل جيدا.
Go for it. Do your best.
إفعل ذلك. ابذل قصارى جهدك.
(You believe in everyone, but yourself.)
(أنت تؤمن بالجميع، إلا بنفسك.)
(Try to have some faith in yourself.)
(حاول أن يكون لديك بعض الثقة في نفسك.)
(If you get it wrong, just do it again.)
(إذا أخطأت، فقط قم بذلك مرة أخرى.)
(If I like someone, I want to do it for them.)
(إذا أحببت شخصًا، فأنا أريد أن أفعل ذلك من أجله.)
(Go and solve it.)
(اذهب وحلها.)
(I can’t wait for you to outrank me.)
(لا أستطيع الانتظار حتى تتفوق علي.)
(There’s only me in this room.)
(أنا فقط في هذه الغرفة.)
(Hurry and get better.)
(أسرع وتحسن.)
(It’s not a big deal if you get it wrong.)
(إنها ليست مشكلة كبيرة إذا أخطأت في الأمر.)
(You believe in everyone, but yourself.)
(أنت تؤمن بالجميع، إلا بنفسك.)
(Try to have some faith in yourself.)
(حاول أن يكون لديك بعض الثقة في نفسك.)
(If I like someone, I want to do it for them.) (If you get it wrong, just do it again.)
(إذا أحببت شخصًا، فأنا أريد أن أفعل ذلك من أجله.) (إذا أخطأت، فقط افعل ذلك مرة أخرى.)
(Hurry and get better.)
(أسرع وتحسن.)
(Go and solve it.)
(اذهب وحلها.)
(I have no particular reason.)
(ليس لدي سبب معين.)
(There’s only me in this room.)
(أنا فقط في هذه الغرفة.)
(If I like someone, I want to do it for them.)
(إذا أحببت شخصًا، فأنا أريد أن أفعل ذلك من أجله.)
(Try to have some faith in yourself.)
(حاول أن يكون لديك بعض الثقة في نفسك.)
Wow!
رائع!
Concise.
موجز.
Complete.
مكتمل.
Perfect.
ممتاز.
I’ll give you a full score.
سأعطيك النتيجة الكاملة.
Give him a round of applause.
أعطيه جولة من التصفيق.
Good job.
أحسنت.
I noticed you barely answer questions in class.
لقد لاحظت أنك بالكاد تجيب على الأسئلة في الفصل.
You are getting better.
أنت تتحسن.
What is your name?
ما اسمك؟
I’m Err.
أنا إير.
Err?
خطأ؟
Give Err a round of applause.
أعطي إير جولة من التصفيق.
Err, well done.
حسنًا، أحسنت.
Good job.
أحسنت.
Go back to your seat.
عد إلى مقعدك.
You’ve made your name.
لقد صنعت اسمك.
Nothing.
لا شئ.
I’m just happy.
أنا سعيد فقط.
Happy.
سعيد.
NO.5 ANANTACHAI KRAIKAEW
رقم 5 أنانتاشاي كرايكاو
Er, you’re quite hungry for praise.
أنت متعطش جدًا للثناء.
You got praised by the teacher once.
لقد تم الثناء عليك من قبل المعلم مرة واحدة.
Now, you skip lunch to do the exercise instead.
الآن، يمكنك تخطي وجبة الغداء للقيام بالتمارين الرياضية بدلاً من ذلك.
I ate a lot at breakfast.
لقد أكلت كثيرًا في وجبة الإفطار.
I don’t feel hungry yet.
لا أشعر بالجوع بعد.
Fine. I’m going to have lunch. I’m hungry.
حسناً، سأذهب لتناول الغداء. أنا جائع.
Aren’t you hungry?
هل أنت جائع؟
Both boxes are mine.
كلا الصندوقين ملكي.
Take it.
خذها.
I brought one for you.
لقد أحضرت لك واحدة.
Why don’t you go have lunch?
لماذا لا تذهب لتناول الغداء؟
Are the snack boxes enough for your appetite?
هل صناديق الوجبات الخفيفة كافية لإشباع شهيتك؟
I brought them in case you feel hungry.
لقد أحضرتهم في حالة شعورك بالجوع.
What else do you want?
ماذا تريد ايضا؟
I already gave you a snack box.
لقد أعطيتك بالفعل صندوقًا للوجبات الخفيفة.
You can take this one, too.
يمكنك أن تأخذ هذا أيضاً.
Hey.
يا.
Do you want to play with us?
هل تريد اللعب معنا؟
What?
ماذا؟
Come on.
تعال.
Pornthep plays basketball every evening.
يلعب بورنثيب كرة السلة كل مساء.
Yes.
نعم.
Hey.
يا.
You have a plant, Mawin?
هل لديك نبات، ماوين؟
It’s Err’s.
إنه إير.
Err is doing well.
إير يفعل جيدا.
His ranking is moving up every day.
تصنيفه يتزايد كل يوم.
Do you want to eat it?
هل تريد أن تأكله؟
It might help you do well like Err.
قد يساعدك هذا على القيام بعمل جيد مثل Err.
Eating sashimi?
أكل الساشيمي؟
Sashimi.
ساشيمي.
Yes.
نعم.
It’s pretty much the same.
إنه نفس الشيء إلى حد كبير.
I started to feel hungry again after solving your question.
بدأت أشعر بالجوع مرة أخرى بعد حل سؤالك.
It’s harder than our teachers’ exercises.
إنها أصعب من تمارين معلمينا.
Having a plant on your desk, does it really help?
هل وجود نبات على مكتبك مفيد حقًا؟
Plants have good energy.
النباتات لديها طاقة جيدة.
My older brother got this scholarship because he got good energy from plants.
حصل أخي الأكبر على هذه المنحة الدراسية لأنه حصل على طاقة جيدة من النباتات.
You want this scholarship because of your brother?
هل تريد هذه المنحة بسبب أخيك؟
Not really.
ليس حقيقيًا.
My family likes competitions.
عائلتي تحب المنافسات.
My mom was a beauty pageant contestant.
كانت والدتي متسابقة في مسابقة ملكة الجمال.
My dad is a professor who competes for research funds.
والدي أستاذ يتنافس على تمويل الأبحاث.
I guess my brother and I got that from our parents.
أعتقد أنني وأخي حصلنا على ذلك من والدينا.
My brother once won an eating competition on Children’s Day.
لقد فاز أخي ذات مرة في مسابقة الأكل في يوم الطفل.
That’s why you want to win this scholarship?
لهذا السبب تريد الفوز بهذه المنحة؟
That was my reason at first.
كان هذا هو السبب في البداية.
But now, I’m not sure.
ولكن الآن، لست متأكدًا.
To be honest, it’s fun to be in this camp.
بصراحة، من الممتع أن أكون في هذا المعسكر.
What about you?
ماذا عنك؟
Did you have fun spending time together?
هل استمتعتم بقضاء الوقت معًا؟
Yes.
نعم.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Do you see my earphones?
هل ترى سماعات الأذن الخاصة بي؟
Can’t you find them tomorrow morning?
ألا تستطيع العثور عليهم غدًا صباحًا؟
No.
لا.
I didn’t see you use them since we got back.
لم أرى أنك تستخدمها منذ عودتنا.
Did you leave them in the classroom?
هل تركتهم في الفصل؟
Why is a smart guy like you afraid of ghosts?
لماذا يخاف رجل ذكي مثلك من الأشباح؟
Why do you need me to come down with you every time?
لماذا تحتاجني أن آتي معك في كل مرة؟
Ghosts don’t check our grades before they haunt us.
لا تتحقق الأشباح من درجاتنا قبل أن تطاردنا.
Huh?
هاه؟
But you listen to the ghost story show every night.
لكنك تستمع إلى عرض قصة الأشباح كل ليلة.
So I can learn how the ghosts haunt people.
حتى أتمكن من معرفة كيف تطارد الأشباح الناس.
Really?
حقًا؟
Why are you grinning?
لماذا تبتسم؟
You don’t act like yourself.
أنت لا تتصرف على طبيعتك.
What do I usually act?
ماذا أفعل عادةً؟
I’m Mawin.
أنا أشرب.
I’ve gotten straight A's,
لقد حصلت على درجات ممتازة
in every semester,
في كل فصل دراسي،
every year.
كل عام.
Hey, can I ask you for real?
مرحبًا، هل يمكنني أن أسألك سؤالًا حقيقيًا؟
The morning will arrive in a few hours.
سيأتي الصباح خلال ساعات قليلة.
Why do you need to find the earphones now?
لماذا تحتاج إلى العثور على سماعات الأذن الآن؟
It’ll be several hours before dawn.
سوف يستغرق الأمر عدة ساعات قبل الفجر.
I can’t sleep without them.
لا أستطيع النوم بدونهم.
You can borrow mine.
يمكنك استعارة لي.
I have to use my earphones.
يجب علي أن أستخدم سماعات الأذن الخاصة بي.
You are quite choosy.
أنت انتقائي جدًا.
I’m addicted to them.
أنا مدمن عليهم.
What do you want me to do?
ماذا تريدني أن أفعل؟
You should take off the earphones and talk to people.
ينبغي عليك خلع سماعات الأذن والتحدث مع الناس.
Who can I talk to?
من يمكنني التحدث معه؟
I get used to being alone.
اعتدت على أن أكون وحدي.
You have me.
أنت تملكني.
What song do you want to listen to?
ما هي الأغنية التي تريد الاستماع إليها؟
I’ll sing it.
سأغنيها
♪ You're just too good to be true ♪
♪ أنت جيد جدًا لدرجة يصعب تصديقها ♪
♪ Can't take my eyes off of you ♪
♪ لا أستطيع أن أرفع عيني عنك ♪
Are you making fun of both me and Mr. Chuchuen?
هل تسخر مني ومن السيد تشوتشوين؟
No, I’m just singing.
لا، أنا فقط أغني.
I try to help you end your addiction to earphones.
أحاول مساعدتك على التخلص من إدمانك على سماعات الأذن.
Tell me what song you want to hear.
أخبرني ما هي الأغنية التي تريد سماعها؟
♪ I love you, baby ♪
♪أنا أحبك يا حبيبتي ♪
♪ And if it's quite alright, I need you ♪
♪ وإذا كان الأمر على ما يرام، فأنا بحاجة إليك ♪
I didn’t want to have a secret meeting like this.
لم أكن أريد أن يكون هناك اجتماع سري مثل هذا.
But we only have a few days left before the final exam.
ولكن لم يتبق لنا سوى أيام قليلة قبل الامتحان النهائي.
Don’t you feel anything?
ألا تشعر بأي شيء؟
Feel what?
أشعر بماذا؟
Since we arrived at this camp,
منذ أن وصلنا إلى هذا المخيم،
Mawin has been dominating the ranking.
لقد كان ماوين مسيطرًا على التصنيف.
I’m asking you for real.
أنا أطلب منك الحقيقة.
What have we been doing?
ماذا كنا نفعل؟
I used to like singing karaoke with my mom.
كنت أحب الغناء الكاريوكي مع والدتي.
I sang every day.
كنت أغني كل يوم.
Later, I learned that I also like studying.
وفي وقت لاحق، علمت أنني أيضًا أحب الدراسة.
It’s 2 am.
إنها الساعة الثانية صباحًا.
Why is someone still in the classroom?
لماذا لا يزال شخص ما في الفصل الدراسي؟
Mawin is a genius.
ماوين عبقري.
He deserves to win this scholarship.
فهو يستحق الفوز بهذه المنحة.
I’m not saying that Mawin is wrong.
أنا لا أقول أن ماوين مخطئ.
I know he’s a genius.
أعرف أنه عبقري.
I’m just talking about our feelings that…
أنا فقط أتحدث عن مشاعرنا التي...
It feels like our efforts go to waste.
نشعر وكأن جهودنا تذهب سدى.
Because none of us will win this scholarship.
لأن أحداً منا لن يحصل على هذه المنحة الدراسية.
Hold on.
يتمسك.
You are making a big deal out of it.
أنت تجعل من الأمر قضية كبيرة.
Our efforts don’t go to waste.
جهودنا لا تذهب سدى.
Huh?
هاه؟
When you study, you gain knowledge.
عندما تدرس تكتسب المعرفة.
It’s normal to have winners and losers in competitions.
من الطبيعي أن يكون هناك فائزون وخاسرون في المسابقات.
Can you enjoy it like when you watch sports games?
هل يمكنك الاستمتاع بها كما هو الحال عندما تشاهد المباريات الرياضية؟
How can I enjoy it?
كيف يمكنني الاستمتاع به؟
I’ve been preparing for this scholarship for years.
لقد كنت أستعد لهذه المنحة لسنوات.
So you are the only one who deserves to get it?
إذن أنت الوحيد الذي يستحق الحصول عليه؟
That’s not what I mean.
هذا ليس ما أقصده.
I just want to say that this is not fun.
أريد فقط أن أقول أن هذا ليس ممتعًا.
I think we all need to calm down.
أعتقد أننا جميعا بحاجة إلى الهدوء.
I understand both Mhee and Mangpor.
أنا أفهم كل من ميي ومانجبور.
It doesn’t seem like Mawin put effort into it.
لا يبدو أن ماوين بذل أي جهد في هذا الأمر.
But he can easily win it.
ولكنه يستطيع الفوز بها بسهولة.
Is that what you are trying to say, Mangpor?
هل هذا ما تحاول قوله، مانجبور؟
It’s not right to say that he doesn’t put any effort into it.
ليس من الصواب أن نقول إنه لا يبذل أي جهد في ذلك.
We all have our own way of studying.
كل واحد منا لديه طريقته الخاصة في الدراسة.
I no longer care what his way of studying is.
لم يعد يهمني ما هي طريقته في الدراسة.
I’m here to win.
أنا هنا للفوز.
Did you come here to lose?
هل أتيت إلى هنا لتخسر؟
Miss Mangpor.
السيدة مانجبور.
Ton.
طن.
You should have known me the best.
كان ينبغي عليك أن تعرفني بشكل أفضل.
You know how long I’ve been preparing for this scholarship.
أنت تعرف كم من الوقت كنت أستعد لهذه المنحة الدراسية.
What are you going to do, Mangpor?
ماذا ستفعل يا مانجبور؟
We only have a few days before the exam.
لدينا بضعة أيام فقط قبل الامتحان.
That’s why I called for this meeting.
ولهذا السبب دعوت لهذا الاجتماع.
I asked Err to spy on him.
طلبت من إير أن يتجسس عليه.
But Err didn’t find anything useful.
ولكن لم يجد إير أي شيء مفيد.
Mawin is Err’s friend.
ماوين هو صديق إير.
He wouldn’t do that.
لن يفعل ذلك .
But aren’t we all friends?
ولكن ألسنا جميعا أصدقاء؟
I think we shouldn’t talk behind his back.
أعتقد أننا لا ينبغي أن نتحدث خلف ظهره.
Mawin is not my friend.
ماوين ليس صديقي.
He’s my rival.
إنه منافسي.
Are you going to say it’s not true?
هل ستقول أن هذا ليس صحيحا؟
Move, please.
تحرك من فضلك.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I should be the one asking you that.
أنا من يجب أن يسألك ذلك.
How could you…
كيف يمكنك...
How could you do this?
كيف يمكنك فعل هذا؟
It’s just a university scholarship.
إنها مجرد منحة جامعية.
How can you go this low just to get it?
كيف يمكنك أن تذهب إلى هذا المستوى المنخفض فقط للحصول عليه؟
You need to get this straight, Mangpor.
يجب عليك أن تفهم هذا الأمر بشكل صحيح، مانجبور.
I never agreed to spy on him for you.
لم أوافق أبدًا على التجسس عليك.
You are not alone, Mawin.
أنت لست وحدك، ماوين.
SEER, HOW CAN I FIX THIS?
يا صاحب الرؤية، كيف يمكنني إصلاح هذا؟
I DON’T WANT TO SEE HIM FEEL BAD LIKE THIS.
لا أريد أن أراه يشعر بالسوء هكذا.
(It’s just like other days.)
(إنه مثل الأيام الأخرى.)
(I wake up and go out to compete with other horses.)
(أستيقظ وأخرج للتنافس مع الخيول الأخرى.)
(There’s no time for an injured horse to rest.)
(لا يوجد وقت للراحة للحصان المصاب.)
Hey, how is he doing?
مهلا، كيف حاله؟
Have you talked to him?
هل تحدثت معه؟
No.
لا.
When I went back to the room, he had already fallen asleep.
عندما عدت إلى الغرفة، كان قد نام بالفعل.
What about this morning?
ماذا عن هذا الصباح؟
Did you have breakfast with him?
هل تناولت الفطور معه؟
He had already left the room when I woke up.
لقد غادر الغرفة بالفعل عندما استيقظت.
Where the hell is he?
أين هو بحق الجحيم؟
I didn’t see him in the dining room.
لم أرىه في غرفة الطعام.
I was the last one leaving the room.
لقد كنت آخر شخص يغادر الغرفة.
Where is he?
أين هو؟
I’ll go find him.
سأذهب للبحث عنه.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
The class is about to start.
الدرس على وشك أن يبدأ.
Go to your seat.
اذهب إلى مقعدك.
You can’t miss this class.
لا يمكنك تفويت هذه الدورة.
Your point will be deducted, Err.
سيتم خصم نقطتك، خطأ.
Where the hell is he?
أين هو بحق الجحيم؟
It’s time for lunch break.
لقد حان وقت استراحة الغداء.
Thank you.
شكرًا لك.
See you.
أرك لاحقًا.
Go have your lunch.
اذهب لتناول غداءك.
Err.
خطأ.
Why didn’t Mawin attend the class?
لماذا لم يحضر ماوين الفصل؟
Was he very mad at us last night?
هل كان غاضبًا جدًا منا الليلة الماضية؟
Does he know that his point will be deducted if he misses a class?
هل يعلم أن نقطته سوف تُخصم إذا غاب عن إحدى الحصص؟
I don’t know.
لا أعرف.
I’m going to go look for him.
سأذهب للبحث عنه.
We’ll help you look for him.
سنساعدك في البحث عنه.
Where the hell is he?
أين هو بحق الجحيم؟
I’ll go this way. You go that way.
سأذهب من هنا. أنت اذهب من هناك.
Sure.
بالتأكيد.
We can’t find him.
لم نتمكن من العثور عليه.
What do we do?
ماذا نفعل؟
No one found him?
لم يجده أحد؟
No.
لا.
What should we do?
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
The afternoon class will begin soon.
سوف تبدأ الفصول الدراسية بعد الظهر قريبا.
I’m worried about Mawin.
أنا قلق بشأن ماوين.
But I can’t miss this class.
ولكن لا يمكنني أن أفتقد هذه الفئة.
You guys should go back to the class.
ينبغي عليكم العودة إلى الفصل.
What about you?
ماذا عنك؟
I’ll follow you.
سأتبعك.
You should go.
ينبغي عليك أن تذهب.
Err, you can’t miss the class.
عفواً، لا يمكنك تفويت الفصل الدراسي.
I got it. Go.
لقد حصلت عليه. اذهب.
I should go.
ينبغي لي أن أذهب.
See you.
أرك لاحقًا.
What should we do?
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
What are you going to do?
ما كنت تنوي القيام به؟
You should go.
ينبغي عليك أن تذهب.
I’ll skip the afternoon class to find him.
سأقوم بتخطي درس بعد الظهر للعثور عليه.
It’s just one class. It’s not a big deal.
إنه فصل واحد فقط، ليس بالأمر الجلل.
It is a big deal.
إنها صفقة كبيرة.
You don’t have many points to be deducted like Mawin.
ليس لديك العديد من النقاط التي سيتم خصمها مثل ماوين.
This scholarship is very important to you, isn’t it?
هذه المنحة مهمة جدًا بالنسبة لك، أليس كذلك؟
You can lose the scholarship by just one point.
يمكنك خسارة المنحة الدراسية بنقطة واحدة فقط.
Right now, I want to find him more than anything.
في هذه اللحظة، أريد أن أجده أكثر من أي شيء آخر.
(The last picture of the winner,)
(الصورة الأخيرة للفائز)
(will it still be as beautiful as we’ve pictured it?)
(هل سيكون جميلا كما تصورناه؟)
(Or will the winner have no one by his side after he defeats others?)
(أم أن الفائز لن يجد أحداً بجانبه بعد هزيمته للآخرين؟)
Why didn’t you attend the class?
لماذا لم تحضر الدرس؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Why did you run away?
لماذا هربت؟
What are you thinking?
ماذا تفكر؟
You know that your point will be deducted, right?
أنت تعلم أن نقطتك سيتم خصمها، أليس كذلك؟
You could be disqualified from the final exam.
من الممكن أن يتم استبعادك من الامتحان النهائي.
What about you?
ماذا عنك؟
You are skipping class like this.
أنت تتغيب عن الحصص الدراسية بهذه الطريقة.
Don’t you worry about that?
لا تقلق بشأن ذلك؟
Yes, I do.
نعم أفعل.
I’m also worried about you.
أنا أيضا قلق عليك.
Are you mad at me about last night?
هل أنت غاضب مني بسبب الليلة الماضية؟
Can’t you give me a chance to explain it?
هل يمكنك أن تعطيني فرصة لشرح ذلك؟
It’s not what you think.
إنه ليس كما تعتقد.
I’m not mad.
أنا لست مجنونة.
Then why did you run away?
ثم لماذا هربت؟
I’m just hurt.
أنا فقط مجروحة.
It hurts that in the end, I still have no friends.
يؤلمني أنه في النهاية، لا يزال ليس لدي أصدقاء.
Mangpor was right.
مانجبور كان على حق.
A guy like me should be alone.
رجل مثلي ينبغي أن يكون وحيدًا.
You shouldn’t have looked for me.
لا ينبغي لك أن تبحث عني.
Yeah.
نعم.
I’m just being too nosy.
أنا فقط فضولي للغاية.
That’s not what I mean.
هذا ليس ما أقصده.
You don’t need to care about me this much.
لا داعي لأن تهتم بي بهذا القدر.
You can see me as one of your schoolmates.
يمكنك رؤيتي كواحد من زملائك في المدرسة.
If you were just a schoolmate to me,
لو كنت مجرد زميل لي في المدرسة،
why would I run around the hotel looking for you?
لماذا أركض حول الفندق بحثًا عنك؟
My mom would scold me if she knew it.
أمي سوف توبخني إذا عرفت ذلك.
I’ll miss my chance to win the scholarship.
سأفتقد فرصتي للفوز بالمنحة الدراسية.
You know what?
أتعلم؟
I also got pooped on by a bird.
لقد قمت أيضًا بتبرز طائر عليّ.
I did all these because I only see you as my schoolmate.
لقد فعلت كل هذا لأنني أراك فقط كزميلتي في المدرسة.
What the hell are you thinking, Mawin?
ماذا تفكر يا ماوين؟
Stop thinking that they don’t like you.
توقف عن التفكير بأنهم لا يحبونك.
They are all worried about you.
إنهم جميعا قلقون عليك.
Everyone was looking for you everywhere.
كان الجميع يبحثون عنك في كل مكان.
Yes, everyone was looking for you.
نعم، الجميع كان يبحث عنك.
I’m also looking for students who skip the class.
أنا أيضًا أبحث عن الطلاب الذين يتغيبون عن الفصل الدراسي.
What the hell are you doing up here?
ماذا تفعل هنا بحق الجحيم؟
Why did you skip the class?
لماذا تغيبت عن الحصة؟
If you have a problem, why didn’t you come to me?
إذا كان لديك مشكلة لماذا لم تأتي إلي؟
I told you I just want to rest. I feel tired.
قلت لك أريد فقط أن أرتاح. أشعر بالتعب.
He followed me.
لقد تبعني.
According to the rules, your points will be deducted.
وفقًا للقواعد، سيتم خصم نقاطك.
But you have been well-behaved all this time.
لكنك كنت حسن السلوك طوال هذا الوقت.
The Kaenpanya girl told me that you two are having a hard time.
لقد أخبرتني فتاة كايبانيا أنكما تواجهان وقتًا عصيبًا.
So she asked me not to deduct your points.
لذلك طلبت مني عدم خصم نقاطك.
But you did violate the rule.
ولكنك خالفت القاعدة.
I’ll give you a punishment instead.
سأعطيك عقوبة بدلا من ذلك.
Today is laundry day.
اليوم هو يوم الغسيل.
Since you two won’t attend the afternoon class anyway.
نظرًا لأنكما لن تحضرا الفصل الدراسي بعد الظهر على أي حال.
Right?
يمين؟
Collect your classmates’ laundry and bring it to the laundry room.
قم بجمع ملابس زملائك في الفصل ووضعها في غرفة الغسيل.
That’s not all.
هذا ليس كل شئ
Wait until the laundry is done and bring it back to your classmates.
انتظر حتى يتم الانتهاء من الغسيل ثم أعده إلى زملائك في الفصل.
See?
يرى؟
You got yourself into trouble.
لقد وضعت نفسك في مشكلة.
If you get sick, I’ll laugh at you.
إذا مرضت، سأضحك عليك.
Boys, you don’t need to wait here.
يا شباب، لا داعي للانتظار هنا.
It will take a while.
سوف يستغرق الأمر بعض الوقت.
You can come back to pick it up.
يمكنك العودة لالتقاطه.
Thank you.
شكرًا لك.
What is that on your shirt?
ما هذا الذي على قميصك؟
It’s so messy.
إنه فوضوي للغاية.
See?
يرى؟
Use this to wipe it off for him.
استخدم هذا لمسحه له.
Yes.
نعم.
Can I ask you for real?
هل يمكنني أن أسألك سؤالا حقيقيا؟
I know you’re a genius.
أعرف أنك عبقري.
But aren’t you worried about the point deduction?
ولكن ألا تشعر بالقلق بشأن خصم النقاط؟
If I say no, will you be mad at me?
إذا قلت لا هل ستغضب مني؟
I don’t want the scholarship.
لا أريد المنحة الدراسية.
You know that I’m sent to this camp because I got good grades.
أنت تعلم أنني أُرسلت إلى هذا المعسكر لأنني حصلت على درجات جيدة.
Mr. Jate never asked me if I wanted to go study abroad.
لم يسألني السيد جيت أبدًا إذا كنت أرغب في الذهاب للدراسة في الخارج.
I think he saw you compete many academic competitions.
أعتقد أنه شاهدك تتنافس في العديد من المسابقات الأكاديمية.
So he might think you liked it.
لذلك قد يعتقد أنك أحببت ذلك.
But isn’t it a good thing?
ولكن أليس هذا شيئاً جيداً؟
If you win an award, you can add it to your portfolio.
إذا فزت بجائزة، يمكنك إضافتها إلى محفظتك.
But there are other students who really want it.
ولكن هناك طلاب آخرين يريدون ذلك حقًا.
After I heard what they said last night, I feel really bad.
بعد أن سمعت ما قالوه الليلة الماضية، أشعر بالسوء حقًا.
I feel like I’m stealing their spot.
أشعر وكأنني أسرق مكانهم.
But everyone has a right to compete for it.
ولكن لكل شخص الحق في التنافس عليه.
The exam is held so we can give it a try.
تم إجراء الامتحان حتى نتمكن من المحاولة.
So we will know if we like it or not.
لذلك سوف نعرف إذا كنا نحب ذلك أم لا.
You don’t need to feel bad.
لا داعي لأن تشعر بالسوء.
You are only 18.
عمرك 18 سنة فقط.
Just give it a try.
فقط جربه .
Don’t you really want this scholarship?
ألا تريد حقًا هذه المنحة الدراسية؟
If I get it, will you be mad at me?
إذا حصلت عليه هل ستغضب مني؟
Probably.
من المحتمل.
I don’t know.
لا أعرف.
You know what?
أتعلم؟
I want this scholarship so bad that I asked for advice from a fortune teller.
أريد هذه المنحة بشدة لدرجة أنني طلبت النصيحة من عراف.
What did he tell you to do?
ماذا قال لك أن تفعل؟
Don’t laugh if I tell you.
لا تضحك إذا قلت لك.
He told me…
لقد قال لي...
I need to make you like me.
أريد أن أجعلك تحبني.
I told you not to laugh.
لقد قلت لك لا تضحك.
When did you do that?
متى فعلت ذلك؟
I didn’t see it.
لم أرى ذلك.
It’s because I didn’t do it.
لأنني لم أفعل ذلك.
How can I find time to do it?
كيف يمكنني أن أجد الوقت للقيام بذلك؟
I’m busy studying all day.
أنا مشغول بالدراسة طوال اليوم.
How can the fortune teller come up with such advice?
كيف يمكن للعراف أن يأتي بمثل هذه النصيحة؟
I will get the scholarship if I do that.
سأحصل على المنحة الدراسية إذا فعلت ذلك.
Now, I believe that you really want it.
والآن أعتقد أنك تريد ذلك حقًا.
To be honest, it’s my life’s goal right now.
لأكون صادقا، هذا هو هدف حياتي الآن.
Do you have any goals in your life?
هل لديك أي أهداف في حياتك؟
I just want to have a close friend before graduating from high school.
أريد فقط أن يكون لدي صديق مقرب قبل التخرج من المدرسة الثانوية.
I’ve never had a friend, Err.
لم يكن لدي صديق أبدًا، أليس كذلك؟
I work hard to get good grades.
أنا أعمل بجد للحصول على درجات جيدة.
I thought it would help me make some friends.
اعتقدت أن هذا سيساعدني في تكوين بعض الأصدقاء.
But the better my grades are, the harder it is for me to find a friend.
لكن كلما كانت درجاتي أفضل، أصبح من الصعب بالنسبة لي العثور على صديق.
I don’t think it’s about your grades.
لا أعتقد أن الأمر يتعلق بدرجاتك.
It’s about you don’t know how to socialize.
إن الأمر يتعلق بعدم معرفتك بكيفية التفاعل الاجتماعي.
It’s true.
إنه صحيح.
I’m suck at it.
أنا سيء في ذلك.
Why don’t you ask for advice from a fortune teller like I do?
لماذا لا تطلب النصيحة من عراف مثلما أفعل؟
Doesn’t it mean you already achieved your first goal?
ألا يعني هذا أنك حققت هدفك الأول بالفعل؟
Because…
لأن…
you have me as your first friend.
أنا هو صديقك الأول.
That’s true.
هذا صحيح.
Even if I get the scholarship,
حتى لو حصلت على المنحة الدراسية،
I won’t be as happy as when I have you as my friend.
لن أكون سعيدًا كما كنت عندما كنت صديقي.
Did you wipe all the bird poop off?
هل قمت بمسح كل فضلات الطيور؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
Good, bro.
حسنًا يا أخي.
How much do I owe you?
كم أدين لك؟
I don’t want your money.
لا أريد أموالك.
Just let me do this.
فقط دعني أفعل هذا.
No scholarship will make me as happy as when I have you, Err.
لن تجعلني أي منحة دراسية سعيدة مثلما كنت عندما أمتلكك، أليس كذلك؟
Okay. Thank you.
حسنًا، شكرًا لك.
Everyone, sit down.
الجميع، اجلسوا.
Do you know…
هل تعلم…
what terrible thing we did last night?
ما هو الشيء الرهيب الذي فعلناه الليلة الماضية؟
Just say what you want to say, Mhee.
فقط قل ما تريد قوله، مهي.
Stop beating around the bush.
توقف عن اللف والدوران.
Fine.
بخير.
I will stop beating around the bush, Sugus.
سأتوقف عن المماطلة، سوجوس.
What I want to know is…
ما أريد أن أعرفه هو…
What the hell is wrong with you guys?
ما الذي حدث لكم يا رفاق؟
I want to ask you.
أريد أن أسألك.
Are you here to learn or to be number one in this world?
هل أنت هنا للتعلم أم لتكون رقم واحد في هذا العالم؟
You can’t scold all of us like this, Mhee.
لا يمكنك توبيخنا جميعًا بهذه الطريقة، مهي.
Last night's meeting was Mangpor’s idea.
كان اجتماع الليلة الماضية فكرة مانجبور.
I was only there to listen.
كنت هناك فقط للاستماع.
I didn’t do anything.
لم أفعل شيئا.
Because we didn’t do anything.
لأننا لم نفعل شيئا.
We should have stopped it.
كان ينبغي علينا أن نوقفه.
We let the nonsense talk keep going until he heard it.
تركنا هذا الكلام الفارغ يستمر حتى سمعه.
Golf is right.
الجولف هو الصحيح.
We know what we did was wrong.
نحن نعلم أن ما فعلناه كان خطأ.
But we continued to talk behind his back until he walked in.
لكننا واصلنا الحديث خلف ظهره حتى دخل.
Although some of us don’t think he’s a friend.
على الرغم من أن بعضنا لا يعتقد أنه صديق.
If you see Mawin as your rival,
إذا كنت ترى ماوين كمنافس لك،
then we’re all your rivals too.
إذاً فنحن جميعًا منافسين لك أيضًا.
If I top the ranking,
إذا كنت في أعلى الترتيب،
will the rest of you have a secret meeting without me?
هل سيكون لبقية منكم اجتماع سري بدوني؟
This is what I want to say since last night.
هذا ما أريد قوله منذ الليلة الماضية.
I admit that I didn’t want to have a problem last night.
أعترف أنني لم أكن أريد أن أواجه أي مشكلة الليلة الماضية.
I was also too afraid to say anything.
كنت خائفة جداً من قول أي شيء.
But I didn’t agree with you.
ولكنني لم أتفق معك.
All of us here are competing for the scholarship.
نحن جميعا هنا نتنافس للحصول على المنحة الدراسية.
But none of us is as smart as Mawin.
لكن لا أحد منا ذكي مثل ماوين.
I know you all work hard for it.
أعلم أنكم جميعا تعملون بجد من أجل ذلك.
But we need to admit the truth.
ولكن علينا أن نعترف بالحقيقة.
We all share an equal one-in-fifteen chance of winning the scholarship.
نحن جميعًا لدينا فرصة متساوية بنسبة واحد من خمسة عشر للفوز بالمنحة الدراسية.
That’s only 6.67 percent.
وهذا يمثل 6.67 بالمائة فقط.
It’s not like we are going to die tomorrow.
ليس الأمر وكأننا سنموت غدًا.
I want this damn scholarship too.
أريد هذه المنحة اللعينة أيضًا.
I hope that the 6 percent will be mine.
أتمنى أن تكون الـ 6 بالمائة من نصيبي.
Aren’t you having fun?
ألا تستمتع؟
To make new friends in this camp.
لتكوين صداقات جديدة في هذا المعسكر.
Am I the only one who has fun?
هل أنا الوحيد الذي يستمتع؟
Huh?
هاه؟
Mhee.
يمكن.
I know…
أنا أعرف…
you did it because you are stressed.
لقد فعلت ذلك لأنك متوتر.
You are not a bad person, Mangpor.
أنت لست شخصًا سيئًا، مانجبور.
I’m sorry.
أنا آسف.
I’m sorry to all of you…
أنا آسف لجميعكم...
for making you feel guilty because of what I did.
لأنني جعلتك تشعر بالذنب بسبب ما فعلته.
I’ve now realized that this feeling is worse than failing an exam.
لقد أدركت الآن أن هذا الشعور أسوأ من الرسوب في الامتحان.
Why are you crying?
لماذا تبكي؟
Now I feel guilty.
الآن أشعر بالذنب.
Then what should we do?
إذن ماذا يجب علينا أن نفعل؟
I know what we did was wrong but…
أعلم أن ما فعلناه كان خطأً ولكن...
Do you want us to apologize to him one by one?
هل تريد منا أن نعتذر له واحدا واحدا؟
What do you want us to do?
ماذا تريد منا أن نفعل؟
I don’t know.
لا أعرف.
You guys are smart.
أنتم أذكياء.
You need to figure it out by yourself.
يجب عليك معرفة ذلك بنفسك.
It’s done.
لقد تم ذلك.
Thank you.
شكرًا لك.
He wiped it all off.
لقد مسح كل ذلك.
Your friend did a good job.
لقد قام صديقك بعمل جيد.
Thank you.
شكرًا لك.
Yeah.
نعم.
You return the laundry to them by yourself.
تقوم بإرجاع الغسيل لهم بنفسك.
Why can’t you come with me?
لماذا لا تستطيع المجيء معي؟
Didn’t you say you aren’t mad at them?
ألم تقل أنك لست غاضبًا منهم؟
I’m not mad at them but…
أنا لست غاضبًا منهم ولكن...
I just don’t know how to act around them.
أنا لا أعرف كيف أتصرف معهم.
Just go see them.
فقط اذهب لرؤيتهم.
They are not terrible people.
إنهم ليسوا أشخاصًا فظيعين.
I’m sorry.
أنا آسف.
This is an amulet I got from my senior at school.
هذه تميمة حصلت عليها من أستاذي في المدرسة.
I’ll give it to you.
سأعطيك إياها.
Please forgive me, Mawin.
أرجوك أن تسامحني، ماوين.
In case you feel hungry.
في حالة شعورك بالجوع.
Here.
هنا.
Take it. It’s delicious.
خذها إنها لذيذة.
It’s Iticha’s jersey.
إنه قميص إيتيشا.
He’s my favorite footballer.
إنه لاعب كرة القدم المفضل لدي.
It’s okay. I get it.
لا بأس، لقد فهمت.
I’m sorry.
أنا آسف.
Stop crying, Ton.
توقف عن البكاء، تون.
I’m sorry. I didn’t mean it.
انا آسف لم أقصد ذلك.
That’s enough. Come here.
هذا يكفي. تعال هنا.
I didn’t mean it.
لم أقصد ذلك.
Wait.
انتظر.
Here.
هنا.
These are the questions and the solutions we learned in today’s classes.
هذه هي الأسئلة والحلول التي تعلمناها في دروس اليوم.
I wrote it all down.
لقد كتبت كل ذلك.
Under the note is the textbook from a tutor my school hired to teach us
تحت الملاحظة يوجد كتاب مدرسي من مدرس استأجرته مدرستي لتعليمنا
and the textbook my dad translated for me.
والكتاب المدرسي الذي ترجمه لي والدي.
My dad is a teacher.
والدي معلم.
It’s okay.
لا بأس.
You don’t need to do this.
لا تحتاج إلى القيام بهذا.
I’m not mad at you.
أنا لست غاضبا منك.
Whether you are mad or not, just take it.
سواء كنت مجنونا أم لا، فقط خذ الأمر.
I feel really bad for what I did to you.
أنا أشعر بالأسف حقًا لما فعلته بك.
Are you really not mad at me?
هل أنت حقا لست غاضبا مني؟
I really want to be your friend.
أريد حقًا أن أكون صديقك.
If you are mad at me, just say it.
إذا كنت غاضبًا مني، فقط قل ذلك.
So I can make it up to you.
حتى أتمكن من تعويضك.
I knew it.
كنت أعرف.
We did help her practice it.
لقد ساعدناها على ممارستها.
You don’t need to do that.
لا تحتاج إلى القيام بذلك.
I’m not mad at you.
أنا لست غاضبا منك.
Please tell this to other friends too.
من فضلك أخبر أصدقاءك الآخرين بهذا أيضًا.
After the exam,
بعد الامتحان،
let’s invite Err to play board games with us.
دعونا ندعو Err للعب ألعاب الطاولة معنا.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Go in.
إدخل.
Really?
حقًا؟
She cried?
هل بكت؟
You did well, Mhee.
لقد قمت بعمل جيد، مهي.
(I told you they were only stressed because the exam is coming.)
(قلت لك أنهم كانوا متوترين فقط لأن الامتحان قادم.)
(They are not terrible people.)
(إنهم ليسوا أشخاصًا فظيعين.)
What you said is probably true.
ربما ما قلته صحيح.
I’ve got to go.
لقد كان يجب علي أن أذهب.
I think Mawin is back.
أعتقد أن ماوين عاد.
Yeah. Bye.
نعم، مع السلامة.
Do you want to eat it?
هل تريد أن تأكله؟
Are you a monk receiving alms?
هل أنت راهب يتلقى الصدقات؟
Pornthep kissed me on the cheek.
بورنثيب قبلني على الخد.
He really likes you.
إنه يحبك حقا.
But not as much as Ton likes you.
ولكن ليس بقدر ما يحبك تون.
Every time he sees me, he keeps talking about you.
في كل مرة يراني، يستمر بالحديث عنك.
He praises you non-stop.
فهو يحمدك بلا توقف.
Does he like me that much?
هل يحبني لهذه الدرجة؟
Do you mean Ton?
هل تقصد تون؟
Yes.
نعم.
Yes, he really likes you.
نعم، إنه يحبك حقًا.
Ton likes me?
هل يحبني تون؟
Why are you smiling?
لماذا تبتسم؟
What? I’m just smiling.
ماذا؟ أنا فقط أبتسم.
Stop smiling.
توقف عن الابتسامة
Why can’t I smile?
لماذا لا أستطيع أن أبتسم؟
I’m smiling because of Ton.
أنا أبتسم بسبب تون.
No, stop smiling.
لا، توقف عن الابتسام.
Then what do you want me to do?
إذن ماذا تريدني أن أفعل؟
Stand still.
قف ساكنا.
Yeah, stand still.
نعم، قف ساكنًا.
No.
لا.
Why are you hitting me?
لماذا تضربني؟
Didn’t you say you were going to finish this one?
ألم تقل أنك سوف تنهي هذا الأمر؟
Hey.
يا.
Can you show me how to solve it?
هل يمكنك أن تظهر لي كيفية حلها؟
I’m lost.
أنا تائه.
Hey.
يا.
It’s great. Today is the last day of tutoring.
رائع. اليوم هو آخر يوم للدروس الخصوصية.
We only have a class for half a day.
لدينا فصل دراسي لمدة نصف يوم فقط.
What will we do in the afternoon?
ماذا سنفعل في فترة ما بعد الظهر؟
I don’t know.
لا أعرف.
Ton.
طن.
Yes.
نعم.
What is our schedule in the afternoon?
ما هو جدولنا في فترة ما بعد الظهر؟
I think we have an activity to do.
أعتقد أن لدينا نشاطًا للقيام به.
But I’m not sure either.
ولكنني لست متأكدة أيضًا.
There will be a BBQ party at the pool.
سيكون هناك حفل شواء في حمام السباحة.
Say it the way we’ve practiced.
قلها بالطريقة التي تدربنا عليها.
They will give us the camp’s souvenir t-shirts.
سيعطوننا قمصان تذكارية للمخيم.
Ton.
طن.
Stop pressuring me.
توقف عن الضغط علي.
This is how my natural voice sounds.
هكذا يبدو صوتي الطبيعي.
Will you leave a message on my shirt?
هل ستترك رسالة على قميصي؟
What are you going to do?
ما كنت تنوي القيام به؟
It is what it is.
إنه ما هو عليه.
Today is not my day.
اليوم ليس يومي .
I’ll try again tomorrow.
سأحاول مرة أخرى غدا.
There are other academic competitions for us.
هناك مسابقات أكاديمية أخرى بالنسبة لنا.
Is that chocolate flavor?
هل هذه نكهة الشوكولاتة؟
Why am I fighting with my babe today?
لماذا أنا أتشاجر مع حبيبي اليوم؟
We have an exam tomorrow.
لدينا امتحان غدا.
How can I work things out?
كيف يمكنني حل الأمور؟
What about you?
ماذا عنك؟
Don’t you have one?
هل ليس لديك واحدة؟
A babe?
طفل؟
You have been with me for over ten days.
لقد كنت معي لأكثر من عشرة أيام.
Have you ever seen me talking on a phone with someone else besides my mom
هل سبق وأن رأيتني أتحدث على الهاتف مع شخص آخر غير أمي؟
That’s true.
هذا صحيح.
What about you?
ماذا عنك؟
Don’t you have one?
هل ليس لديك واحدة؟
Have you ever seen me talking to anyone else but you?
هل سبق وأن رأيتني أتحدث مع أي شخص آخر غيرك؟
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
Two squared…
اثنان مربعين…
Hey, Benz.
مرحباً، بنز.
How are you doing?
كيف حالك؟
I see you looking down all week.
أرى أنك تنظر إلى الأسفل طوال الأسبوع.
When will Err come back to school?
متى سيعود إير إلى المدرسة؟
He’ll be back in a few days.
سوف يعود خلال بضعة أيام.
Really?
حقًا؟
Do you remember Seer TK?
هل تتذكر Seer TK؟
I shared his contact info with you.
لقد شاركت معلومات الاتصال الخاصة به معك.
Of course.
بالطبع.
Why?
لماذا؟
You and I used to argue whether he was a human or a bot.
لقد اعتدنا أن نتجادل حول ما إذا كان إنسانًا أم روبوتًا.
He’s actually a human.
إنه إنسان في الواقع.
You are right.
أنت محق.
See? I told you he’s not a bot.
أرأيت؟ لقد قلت لك أنه ليس روبوتًا.
How can a bot give spot-on predictions?
كيف يمكن للروبوت أن يقدم تنبؤات دقيقة؟
I also heard that…
وسمعت أيضا أن...
he might be one of the students in our school.
ربما يكون أحد الطلاب في مدرستنا.
Huh?
هاه؟
Yes. That’s what I heard.
نعم، هذا ما سمعته.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
I think he’s one of the senior students based on how he talks.
أعتقد أنه أحد الطلاب الأكبر سناً بناءً على طريقة حديثه.
That’s what I think.
هذا ما أعتقده.
This camp is like a finite set.
هذا المعسكر يشبه مجموعة محدودة.
But your memories are like infinity.
لكن ذكرياتك مثل اللانهاية.
Our class,
صفنا،
it’s over.
انتهى.
Alright.
على ما يرام.
Since today is the last day of our class.
لأن اليوم هو اليوم الأخير في فصلنا الدراسي.
I want to give you all my well wishes.
أريد أن أقدم لك كل تمنياتي الطيبة.
I wish you the best of luck on the path that you choose.
أتمنى لك التوفيق في المسار الذي اخترته.
I don’t know which one of you will be number one.
لا أعلم من منكم سيكون رقم واحد.
I hope all of you will be full of energy to fight for what you want.
أتمنى أن تكونوا جميعًا مليئين بالطاقة للقتال من أجل ما تريدون.
Thank you for your hard work that brought you here together.
شكرا لك على عملك الجاد الذي جمعكم هنا.
Thank you.
شكرًا لك.
Err, help me.
أأأ، ساعدني.
Is Mhee your friend from junior high?
هل مهي صديقتك من المدرسة الإعدادية؟
Yes, he studied at Baromavidya like us.
نعم، لقد درس في بارومافيديا مثلنا.
He moved to attend high school at the same school as his older brother.
انتقل لحضور المدرسة الثانوية في نفس المدرسة التي يدرس بها شقيقه الأكبر.
There.
هناك.
Here.
هنا.
All your friends are weird.
كل أصدقائك غريبون.
I’m not surprised.
أنا لست متفاجئا.
Why?
لماذا؟
Don’t you want to go play with them?
ألا تريد الذهاب للعب معهم؟
No.
لا.
I’ll sit here with you.
سأجلس هنا معك.
Why are you so nice to me?
لماذا أنت لطيف معي هكذا؟
You helped me a lot.
لقد ساعدتني كثيرا.
Without your help, I wouldn’t be ranked No. 4.
بدون مساعدتكم، لن أكون في المرتبة الرابعة.
You can do it.
يمكنك فعل ذلك.
I always know you can do it.
أنا أعلم دائمًا أنك قادر على فعل ذلك.
You just need to believe in yourself.
كل ما عليك فعله هو أن تؤمن بنفسك.
Stop listening to others.
توقف عن الاستماع للآخرين.
You are the only one who tells me this.
أنت الوحيد الذي أخبرني بهذا.
Tell you what?
أخبرك ماذا؟
You always tell me I can do it.
أنت دائما تقول لي أنني أستطيع فعل ذلك.
I really think that.
انا اعتقد ذلك حقا.
It’s okay if you don’t believe in yourself.
لا بأس إذا كنت لا تؤمن بنفسك.
But you can trust me.
ولكن يمكنك أن تثق بي.
I believe that you can do it.
أعتقد أنك قادر على فعل ذلك.
You tell me the same thing my fortune teller said to me.
أنت تقول لي نفس الشيء الذي قاله لي عرافتي.
The fortune teller who told you that I need to fall for you?
العرافة التي أخبرتك أنني بحاجة إلى الوقوع في حبك؟
Yes.
نعم.
You talk like him.
تتحدث مثله.
Are you the fortune teller?
هل أنت العراف؟
What if I were him?
ماذا لو كنت هو؟
What would you do?
ماذا ستفعل؟
All I need to do is fall for you, right?
كل ما أحتاجه هو أن أقع في حبك، أليس كذلك؟
What?
ماذا؟
If I fall for you,
إذا وقعت في حبك،
you will get this scholarship, right?
سوف تحصل على هذه المنحة الدراسية، أليس كذلك؟
I’ll fall for you right now.
سأقع في حبك الآن.
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
What the fortune teller said is nonsense.
ما قاله العراف هو مجرد هراء.
But I’m serious.
ولكنني جادة.
I like you.
أنا معجب بك.
Do you like me, Err?
هل تحبني، هاه؟
Because I’m falling hard for you.
لأنني أقع في حبك بشدة.
Don’t come near me.
لا تقترب مني .
I can’t swim.
لا أستطيع السباحة.
Don’t push me.
لا تدفعني.
Catch his legs.
امسك ساقيه.
This is dangerous.
هذا خطير.
Are you really on my side?
هل أنت حقا بجانبي؟
I’m sad. I got dumped.
أنا حزين. لقد تم التخلي عني.
What the heck?
ماذا بحق الجحيم؟
Where are Err and Mawin?
أين إير وماوين؟
Right, where are they?
يمينًا، أين هم؟
Come here.
تعال الى هنا.
Come and join us.
تعال وانضم إلينا.
Where have you been?
أين كنت؟
Do you really want to go?
هل تريد الذهاب حقا؟
Go where?
اذهب إلى أين؟
Go study abroad.
اذهب للدراسة في الخارج.
If I submit a blank answer sheet tomorrow, you will get the scholarship.
إذا قمت بتسليم ورقة إجابة فارغة غدًا، فسوف تحصل على المنحة الدراسية.
Why didn’t you read my messages?
لماذا لم تقرأ رسائلي؟
This is a big deal.
هذه صفقة كبيرة.
Seer TK that you’ve been chatting with…
Seer TK الذي كنت تتحدث معه...
Before you went to the camp, you two didn’t like each other.
قبل أن تذهبوا إلى المخيم، لم تحبوا بعضكم البعض.
But when you came back, it looks like you hate each other.
ولكن عندما عدت، يبدو أنكما تكرهان بعضكما البعض.
Aren’t you going to explain it to me?
ألا تريد أن تشرح لي ذلك؟
Just say what is on your mind.
فقط قل ما يجول في ذهنك.
I’ve told you everything, Err.
لقد أخبرتك بكل شيء، إيه.
What I think, how I feel, I told you everything.
ما أفكر به، وكيف أشعر به، قلت لك كل شيء.
Do you still like me?
هل لازلت تحبني؟
Can you continue to like me for another four years?
هل يمكنك الاستمرار في الإعجاب بي لمدة أربع سنوات أخرى؟
Tell me what you want me to do.
أخبرني ماذا تريدني أن أفعل.
I’ll do anything.
سأفعل أي شيء.
Do you want to be a fortune teller’s boyfriend?
هل تريد أن تكون صديق العراف؟